在这种地方…要是被人看见了怎么办
こ…こんなところ人に見られたら
それでね　冬児くんと寮生活を始めた春虎くんを追って
春虎和冬儿一起开始住宿后
夏目也住进了宿舍
夏目くんまで入寮してくれて
事態はめくるめくときめきのトライアングルで大興奮なの
现在发展成让人兴奋不已的三角恋关系了
すごいんじゃない
很劲爆吧
三个人都令人浮想联翩
三人ともファンタジスタよね
やっぱり寮母するなら男子寮だよね
宿管还是要当男生宿舍的好
つうか　それホントに本当
我说这是真的吗
富士野　話作ってない
不会是你瞎编的吧 富士野
ガチよ　ガチ
是真的啦
今男子寮ではリアルファンタジーが展開してるの
男生宿舍现在就在上演现实版偶像剧
每天都有猛料 眼睛都不舍得眨啊
毎日がネタの嵐で一時も目が離せないわ
暴れるな　こら
别闹了
赶紧到没人的教室…
とにかく　人気のない教室に
イッツ・リアル・ファンタジー
It's Real Fantasy
アンド・ドリーム
And Dream
你们拍什么拍啊
何写メろうとしてんすか　あんたら
は　私ったらつい
我手滑了一下下
初めまして　土御門春虎くん
你好 土御门春虎
女子寮寮母の木府亜子です
我是女生宿舍的宿管 木府亚子
君の噂は真子からかねがね　それはもうかねがね
老早就从真子那里听说你的事了
打招呼前能先别拍了吗
ご丁寧に挨拶する前に連写止めろ
还有把照片都给我删了
そして撮ったデータを消せ
怎么怎么
なに　なに
どうしたの
发生什么事了
携帯小説来た
手机小说的情节
等等 等等啊 你们误会了
待て　こら　誤解だ
止步于此 无法飞翔
远望侧脸 难以振翅
即使悲叹无能为力
也无人能给予勇气
早已忘却如何飞翔
暗鸦之群发出悲凉呼喊…
冰冷淡漠
对这种世界已无希冀
即便如此 我也确信
希望已植根心中
自己能做什么
唯独尝试之后才能明了
唯独尝试之后 才能明了
朝着序幕迈开步伐
一切必是早有定数
鼓动羽翼 竭力腾地而起
向你的身边
振翅飞翔 "RAVENS!"
历经千次轮回
终在此世相遇
在已无法停止的宿命之轮下
我所做的一切或许微不足道
但直至能与你共同背负
直至能替你分担痛楚
我都将守候在你身旁
此刻展翅翱翔 Rave on!
—        —
假日
夏目が作った浴室用の簡易式が誤作動をして
就是说夏目做的浴室用简易式出状况了
それを春虎が捕まえたところを人に見られたのか
而在春虎抓住它的时候被人看见了
うん
嗯
原来如此
なるほど
总算明白这距离感和视线的原因了
この距離感と視線の理由は分かった
春虎さ
春虎啊
二人さ
这两人
真的假的
マジか
真是耻辱
屈辱だ
どんまい
别介意
我该不会也被她脑补什么了吧
あの人の妄想にはもしかして俺も入ってるのか
应该是
だろうな
冗談じゃねぇぞ　おい
开什么玩笑啊
だから無謀なんだよ
所以说你也太胡来了
男装でも無理があるのに　男子寮で生活なんて
穿男装本来就很勉强了 居然住男生宿舍
作戦自体は完璧だった
计划本身是很完美的
一度男性のはだ…裸体を見せておけば後は疑われないだろ
先让大家看一次我光着…我的裸体 以后就不会怀疑了
結果として大誤解になってるじゃねぇか
但是造成了很大一个误会啊
实在难看
無様です
今のコンだな　呼んでもないのに　口を挟むな
刚才是空吧 又没叫你 插什么嘴
总之 现在说什么也无济于事了
とにかく　過ぎたことは仕方ない
朝食を取って忘れよう
吃个早饭就把它忘了吧
誤魔化した
打马虎眼
誤魔化したな
打马虎眼啊
買い物？明日か
买东西？明天吗
こっち来てから勉強ばっかでさ
来这之后就一直在学习
当然だろ　授業についていけてないんだから
你跟不上进度 当然得学
もう限界なんだよ
我已经受不了了
田舎から出て　毎日塾舎と寮の往復ばっかで
从乡下来到城市 却每天只跑学校和宿舍
我想玩 我想出去玩
遊びたい　俺は遊びたいんだ
这才是真心话吧
それが本音か
たまには息抜きしたっていいだろう
偶尔放松一下都不行吗
悪いな　明日は用がある
抱歉 明天我有事
真的假的
マジかよ
だから二人で行ってこいよ
所以就你们两个人去吧
しょうがねぇか
没办法了
じゃ夏目　明日な
那夏目 明天去吧
这意思是
それって
デート
约会
夏目　なんか顔赤いぞ
夏目 你脸好红啊
な…何でもない
没…没什么
本当に目が離せないわ
真是一刻也移不开视线
で　夏目　なんで制服なの
我说夏目 你怎么还穿着校服
男物の持ち合わせがないんです
我没有其他男装啊
今まではどうしてたんだよ
那你都是怎么过来的
制服とかジャージがあれば事足ります
有校服和运动衫就够了
因为我只去便利店和书店
私はコンビニか書店くらいしか行きませんから
寂しい
好无趣
よ　余計なお世話です
不关你的事
よしよし　今日はお前も一緒に服買おうな
乖啦乖啦 今天你也去买几件衣服吧
なん　なんという上から目線
别一副高高在上的语气
让我来告诉你最近的流行趋势
流行りとか俺が教えてやるから
屈辱です
真是耻辱
いや　すげぇ人だな
哇 好多人啊
さすが谷渋
不愧是谷涩
や…谷渋
谷…谷涩
你觉得这很潮吗
都会っぽいと思ってる
恥ずかしいからやめなよ
好丢人 别说了
でも　東京じゃ地名はひっくり返して使えって冬児が
可是冬儿说在东京要把地名倒过来说
座銀　木六本
座银 木六本
それ　騙されてるから
那是他在骗你
不是吧 所以京子那家伙才…
マジで　それで京子のやつ…
天馬も微妙そうな顔してたし
怪不得天马表情那么复杂
看到周围没人这么说就应该明白了啊
周りが誰も使わない時点で気付きなよ
いや　実際使ってる人いたからさ
可就是有人在用啊
嘘　誰が
不会吧 谁啊
大友老师
大友先生
谷涩 宿新 袋池 川品
谷渋　宿新　袋池　川品
確かに　なんで信じてたんだ　俺
也是啊 我怎么居然相信了
不过 好久没有一起出来玩了呢
でも　こうして遊びに行くの久しぶりだね
ふ…二人っきりってのは
我…我们单独出来
そういやそうだ　子供の頃以来か
是啊 长大后就没一起玩过了
没那么久啦
大げさだよ
冬児がくる前は花火祭りだって二人で
冬儿来之前 不是还一起去过烟花大会
花火祭り　いつ
什么时候的烟花大会
いや　違った
不 记错了
そういや　子供の時以来かもしれないね
说来确实是长大后第一次出来玩呢
懐かしいな
好怀念
等等我
待てよ
那我们去哪里买东西
それより　買い物ってどこ行くの
古着屋とか見たいんだよな　後は金ねぇし
我想去二手服装店看看 而且我没有钱
適当にぶらつくってのも楽しいかもな
随便闲逛一下也挺好的
是呢
そうだね
いかにもデートっぽいし
真像约会
まずは服だな　じゃ　よろしく頼むよ
先去买衣服吧 拜托你了
よろしくって
拜托我？
带路啊
案内
带我去有二手服装店的地方 哪都行
古着屋がありそうなところまで　なんとなくでいいからさ
我没法带路啊
無理だよ　そんなの
僕通販以外で服買ったことないもん
我只网购过衣服
女物も
女生的东西呢
だって店は店員さんが話しかけてくるし
去店里的话店员会问东问西嘛
マジか
难以置信
こ　交番で聞いてくる
我去派出所问问
算了 我们在这附近边走边看吧
いいって　そこら辺見て回ろうぜ
やっぱ冬児と来なきゃダメだなあ
果然得靠冬儿啊
誘ってきたのは春虎だぞ
这可是你邀请我来的
君が下調べしてエスコートするのが当然だろ
先做好调查再陪我逛街 不是你应该做的吗
说到底 是你太不会计划了
大体　春虎は計画性がないんだよ
何怒ってんだよ
生什么气啊
お…怒ってなんかないもん
我…哪有生气
「もん」って小学生か　お前は
你那语气 真像个小学生
なに　その口の聞き方
你这是什么口气
君は僕の式神だぞ
你可是我的式神
だなあ　引き籠もりのご主人様のために
是啊 为了家里蹲主人
俺がナビしなきゃダメだったよな
我得好好带路啊
分かった　連れてってやるよ　古着屋に
好 带你去二手店就是了
さすがにデパートの中には
百货商场里不会有的吧
なあ　もうすぐ3時だぜ
我说 马上就三点了
俺腹減って
肚子饿了
まず服なんだろ　昼ご飯はその後だ
先去买衣服 午饭之后再说
好好的一个周日…
せっかくの日曜が…
悪かったって　夏目
我错了 夏目
夏目　ストップ
夏目 停
触るな　春虎　僕は諦めない
别碰我 我是不会放弃的 春虎
冷静 这地方不对劲
落ち着け　ここはまずい
何がまずいんだよ
哪里不对劲了
周り見てみろって
看看四周
なっ　ラっラブ　ラブ
情…情人…
知ってはいるんだな　よかった
还好你懂
違う　私…
不是的 我…
そんなつもり
我没有这个意思
わーってるから　落ち着けって
我知道 你冷静点
なんで
为什么
おい　夏目
夏目
怎么会这样
なんでこんな
せっかく　デート
难得的约会
こんなの　あんまり…
这也太…
ついてねぇな
真不走运
ちょっ　泣くなよ
喂 别哭啊
泣いてなんかないもん
才没有哭呢
とにかくこんなところにいるのを知り合いに見られたら
总之 要是在这种地方撞到熟人就糟了
亚子 找到了吗
亜子　見つかった
ダメよ　真子　見失ったわ
没有 真子 我们跟丢了
確かにこっちに行ったわよね　夏目くんと春虎くん
夏目和春虎确实是往这边来了
間違いないわ
不会错的
あの二人　とうとう最後の一線まで
他们两个终于要修成正果了
いけない　寮母として止めなきゃ
不可以 身为宿管必须阻止他们
うん
是呀
可是 哎呀
でも　きゃー
やばい　どっかに逃げ…
糟糕 先躲起来…
止めなきゃ
快去制止
でも　きゃー
不过呢 哎呀
いえいえいえ　止めなきゃ
不行不行不行 得阻止他们
でも　きゃー
但是 哎呀
いえいえいえ　止めなくちゃ　止めなくっちゃ
不行不行不行 得阻止他们 一定要阻止
本日有空房
もう　あの二人どこ行っちゃったのよ
真是的 那两人到底去哪里了啊
緊急事態だし
这是紧急情况
緊急事態ですし
没错 紧急情况
あ…危なかったな
刚…刚才好险
そ…そうですね
是…是啊
まあ　この際　雨が止むまで休んでこうぜ
既然这样 那我们就休息下 等雨停吧
反正也有电视
テレビもあるし
なに
啥
わり
抱歉
いえ
没事
ごめんなさい　せっかく誘ってもらったのに
对不起 你特地约我出来
私変な意地を
我却那么任性
気にすんなよ
不用在意
俺がついてないから
我运气不好
お前を巻き込んじまってるのかもしれないからな
或许是我连累了你呢
そん　そんなこと
没有这回事
思わぬ社会見学も出来たし
意想不到地体验了一次社会
こういう日曜もたまにはいいんじゃん
偶尔过个这样的周末也不错
春虎くん
春虎
糟糕 果然是淋了雨着凉了吗
いけねぇ　やっぱ濡れて体が冷えてたんだな
シャワー浴びるか
要去冲个澡吗
いや　変な意味はないんだぜ
不是 我没有其他意思
風邪引くといけないし　風邪引くと大変だし
感冒了就不好了 感冒了会很难受的
不是别有用心 只是关心…
下心じゃなく　心配と言うか
分かりました
明白了
春虎くんが言うなら
春虎这么说的话
春虎くんが言うなら　シャワーだけ
春虎这么说的话 我就冲一下
夏…
コ…コン
空
脅かすなよ　急に
别突然吓我啊
多有打扰
失礼いたしました
お知らせしておいた方がよいかと思われる件が発生しましたので
在下有一事想报告二位
还是说 应当在旁静候等二位完事为止？
それとも　このまま最後まで黙っていた方が宜しゅうございましたでしょうか
いや
不是…
コンは常にお側に居る訳ですが
空时刻在您身边
若待事后再想起此事 是否合适？
その事後になって思い起こされた方が宜しゅうございましたでしょうか
別にそんな
我们没打算干嘛啊
てか　コンさん
话说 空姑娘
いつもと喋り方変わってない
你今天说话的语气和之前不太一样啊
ともあれ春虎様
总之春虎大人
敵の式神が接近しています
敌方式神正在接近
请提高警惕
ご警戒ください
ホントなんですか
是真的吗
难以置信
信じらんないんですけど
さすがにホテルっていうのは
再怎么说也不会在旅馆吧
嘘かどうかは見つければ分かるわ
是不是真的找找就知道了
没错
その通りよ
決定的証拠を…じゃなくて　若さ故の過ちは事前に阻止しなきゃ
决定性的证据…不是…年轻气盛犯下的错必须制止
夏目君に会いに寮へ行っただけなのに
明明只是想去宿舍见夏目一面的
あなただって気になるはずよ
你应该也很在意吧
噂は聞いてるんでしょう
难道没听说那个传闻吗
那两个人就是在这一块不见的
この辺でいなくなったのよ　あの二人が
但是春虎和夏目都是男…
でも　春虎君も夏目君も男…
蠢货
愚か
このジェンダーフリーな世の中に何カビ臭い事を
现在可是性别自由的时代 还说这种话
まして夏目君はタレント級の美形
何况夏目是偶像级美男
更容易走上这样的道路
そういう道に走りやすいの
不可能的
ありえません
春虎のバカはともかく
春虎那个笨蛋暂且不提
まあまあ　京子ちゃん
好啦好啦 小京
调查一下就水落石出了
調べれば分かる事なんだから
分かりました
好吧
近辺をしらみつぶしにして　夏目君の無実を証明して見せます
就算把这一带全都翻过来 我也要证明夏目的清白
という事に
报告完毕
てか何考えてんだ　あのダブル寮母
胡思乱想什么啊 那两个宿管
やばい
糟糕了
見つかったらそれこそ二度と消えないレッテルを貼られてしまう
被发现的话跳进黄河都洗不清了
心配いらないよ　春虎
没必要担心 春虎
倉橋さんの実力は本物だし
仓桥的实力很强
天马在简易式方面也很有造诣
天馬君だって簡易式の扱いは確かだ
但是很不巧 他们都不如我
けどあいにく　僕には及ばない
あの二人の簡易式くらい
那两人的简易式
この僕が出し抜いて見せるさ
看我怎么摆平
真…真可靠
た…頼もしい
ほ…報告する事はまだありまして
另…另有要事禀告
こんなとこで何しとんねん
你们在这干什么呢
大友先生
大友老师
哎呀
あら
老师您才是 为什么在这呢
先生こそ　どうして
僕はちょっと野暮用や
我有点琐事要处理
大友先生　ご無沙汰してます
大友老师 好久不见
木府小姐 富士野小姐
木府さん　富士野さん
这是…
一体…
実は　実は
是这样的
原来如此
なるほど
但简易式好歹算泛式阴阳术
けど簡易式かて立派な汎式
使用はプロの陰陽師に限られます
仅限专业阴阳师使用
この点で塾生は免除されてますが
塾生虽然不受制约
まだまだ素人の二人にこんな使い方をさせる訳にはいきませんな
但还是不能让两个外行人用在这种事情上
そ…そんな
怎…怎么这样…
ま　当然よね
说来也是
しかし　お二人のお気持ちはこの大友　しかと受け止めました
但我已经深切明白到你们的心意了
这么办吧
ええでしょう
ここは一つ　僕が一肌脱ごうやないですか
就让我来助你们一臂之力
老师
先生
って　先生
什么 老师
正気ですか
您当真吗
男　大友に二言なし
男子汉 大友言出必行
そんなおもろい…もとい　不届きな真似は断じて阻止
这种有趣…不对 不规矩的行为一定要严加制止
もしくは　白日の下に晒さねばなりますまいって
更甚者 要将它公之于众
晒しちゃダメでしょ
不能公之于众啊
先生　落ち着いて
老师您冷静点
と　いう事に
报告完毕
那个万年讲师在想什么呢
何考えてんだ　あの万年講師
夏目老师 应该能对付吧
夏目先生　大丈夫ですよね
那个形迹可疑的关西腔
あんな怪しげな関西弁野郎
怨敵退散　怨敵退散　怨敵退散…
怨敌退散 怨敌退散 怨敌退散…
夏目老师 你在干嘛
夏目先生　何して…
結界を貼ってるんだ
布置结界
コンのバカ　最初にそれを言いなよ
空你这个笨蛋 这件事应该最先说啊
まさか　ヤバイの
很棘手吗
当然了
当たり前だろ
大友先生は仮にもプロだ
大友老师好歹是专业人士
ていうか　あの先生は得体が知れないんだ
再说 我完全不清楚那老师的来历
まともに戦える相手じゃない
根本没法和他交手
ね　春虎
我说 春虎
先は長く　道は険しくなるけれど
虽然前路漫长艰险
僕たち　これからも友達でいようね
但是我们永远是朋友吧
しっかりしてくれ
振作起来
そんなに簡単にプライドを手放したりしないで
别这么轻易就放弃自己的尊严
真是短暂的校园生活
短い塾生活でした
瞳…瞳孔が
神情恍惚
みなさん　集まって何してるんですか
大家聚在一起干什么呢
なんや　冬児君か
是冬儿同学啊
って　あれ
这不是？
夏目
夏目君
春虎君と一緒じゃ
你不是和春虎在一起吗
昼くらいまでは一緒でした
上午都和他在一起
そのあと　冬児との約束があったので分かれましたけど
后来因为和冬儿有约 就分开了
そ…そんな
怎…怎么会
不可能
バカな
よ　こっちの用は終わったが　お前ら…
喂 我这边完事了 你们…
助けてくれ
救救我们
助かったよ　冬児
帮大忙了 冬儿
お前らが飛び込んだとこな
你们进的地方啊
只是普通的商务旅馆而已
普通のビジネスホテルだぜ
で　みなさんは　何を
那么 你们在干什么呢
这么浩浩荡荡地聚集在旅馆街
この組み合わせでホテル街ってのは
ああ　まあ　その
这个嘛
うん
嗯
夏目 冬儿
夏目　冬児
春虎同学
春虎君
あれえ　みんな一体どうしたんですか
咦 大家为什么都在这里
怎么会这样
こ　こんなはずでは
おかしいわ　確かに見たのに
好奇怪 我们明明看到了
は　春虎様　お忘れものです
春虎大人 您的失物
忘在哪里了
どこに忘れてた
さ　先ほどのホテルのベッドの上のバスタオルの下に
方才旅馆床铺上的浴巾下面
そか　危ねえ
是吗 好险
ほ…ほ…ホテルの？
旅…旅…旅馆的？
ベッドの？
床上？
バスタオル？
浴巾？
难道说你…
あなた　ま…まさか
把自己的式神给…
自分の式神を…
シャレにならんで
这可不是闹着玩的啊
春虎君　そんなちっちゃな子に
春虎对那么小的孩子…
真差劲
最低
違う
不是的
待って　誤解だ
等等 是误会啊
夏目　説明して
夏目 帮我解释一下
我一直和冬儿在一起
僕　冬児と一緒だったし
被抛弃了
見捨てられた
冬儿
冬児
せめてこっち見てくれよ
至少看我一下吧
は　春虎殿
春…春虎大人
これは　黙っていた方が宜しゅうございましたでしょうか
这件事我是不是应该保密么
その言い方は
你这么说更暧昧了
やっぱり
果然
在…在下知错
もも…申し訳ありません
これ以上はコンめの秘密にします故
后面的事在下会守口如瓶的
どうかご容赦を
请大人原谅
言って　むしろ　もう言って
说出来 你倒是说出来啊
空 空
コン　コン
これ以上
后面的事
ない　それはないわ
不会吧 无法接受
違うんだって
都说了不是啦
おったか
找到了吗
どうして　こんな
为什么会这样
あの方が来たらなんと言えば
要怎么对那位大人交代
お主の前世を教えてやろう
让老夫来告诉你关于你前世的一切吧
やれやれ
哎呀
偉い休日出勤もあったもんやで
假期还要加班 累死我了
誰だ
是谁
う…動かない
不…不能动了
これは不動金縛り
这是不动金缚
咒搜官的素质也下降了啊
呪捜官の質も落ちたな
いや　それだけ優秀な人材が祓魔局に偏ってるいう事か
不 应该说优秀的人才都集中到除魔局了
ご苦労様でした　大友先生
辛苦你了 大友老师
塾長　見とったんですね
塾长 您一直都在观察着吧
那可都是我宝贝的学生嘛
大事な生徒達ですから
塾長も　危ない橋を渡ったんとちゃいます
塾长您这步棋也走得太险了吧
このアホが夜光信者ってとっくに分かっとったのに　放置して
早知道这个蠢货是夜光信徒 还放任自由
彼と双角会の繋がりは事前に判明していましたが
虽然事先就查明他和双角会的关系
それ以上の事は分からなかったもので
但更深入的情况就不清楚了
休日手当とか　つかんのでしょうかね
我能拿到假期补贴吗
まあ　可愛い生徒のためですよ
这都是为了可爱的学生哦
お金なんて問題じゃないでしょう
不要太在意金钱
金やのうて誠意の問題やっちゅうねん
这不是钱 而是诚意的问题
ま　今来られたら手当だけじゃ足りんけど
要是现在他来了 就不是发补贴能解决的事了
那么 这个蠢货该怎么处理呢
さて　このアホ一匹にどう出るか
見つかったか
被发现了吗
あのアホはなんとも期待外れじゃったな
那个蠢货太令老夫失望了
拜托你别再乱用别人的名字了
人の名前を使うのは止めてほしいな
いい加減　落ち着いたらどうだ
也该收敛收敛了吧
気にならんのか
你不乐意了？
わざわざ確かめようとは思わない
我可没打算去试探他
我和飞车丸可不一样
俺は飛車丸とは違う
お主は自分の鬼気に無頓着すぎるぞ
你太不在意自己的鬼气了
おかげで　わしまであんな若造に見つかった
因为你 连老夫也被那小子发现了
あいつか　筋は悪くなさそうだが　知り合いか
那家伙吗 身手好像不错 你认识？
前にちょっとな
有过一面之缘
生意気にも　このわしの手から逃げ切りよった
狂妄自大 但也算从老夫手中逃走了
片足と引き換えにな
以一条腿为代价
这可有一手
そいつは有望だ
どのみち　陰陽塾の長はやり手の星読みだ
无论如何 阴阳塾塾长是个占星术的老手
あんたの企みもお見通しじゃないのか
你的企图也早就被看透了吧
そこを出し抜くのが楽しいのだ
在这种情况下得胜才更有意思
あんたの悪趣味には口は挟まんよ
我不打算对你的低级趣味指指点点
話はそれだけだ
我想说的就这么多
そういえば
话说回来
那小鬼是什么来历
あのガキは何者だ
分家の息子らしいぞ
好像是分家的儿子
这样就龙虎并立了
これで竜虎並び立ったわけじゃ
不过 「虎」还非常弱小
ま　虎の方は随分貧弱じゃが
あやつがどうかしたのか
那家伙怎么了
いや　別に
没什么
あんたもほどほどにな　道満
你也安分点吧 道满
你看你
こらこら
言ったそばから人の趣味に口を挟むでない
不是才说不指指点点的吗
相変わらずだな
你一点没变
忠義ものだよ　お前は
依然尽忠尽义
もう この季節も終わりだね…と
这个季节也要过去了呢
君がふいにつぶやく
你突然如此呢喃
ああ…何気なくて
一副轻描淡写的模样
你是那么地温柔 话语如鲠在喉
優しすぎるから 奥歯 かんだ
ねえ 繋がりとか運命とか
因缘亦好 命运也罢
そんなものを 捨てたら
如果能将这些包袱 统统抛弃
是否能更加随心 翱翔于这片青空
もっと自由に この空飛べるのかな?
教えてよ…
请给我答案…
いつか交わした約束
曾许下诺言
目指す場所は高く
立下高远的理想
日常の騒がしさと戯れるけど
虽然仍周旋于日常的喧嚣
君のために強くなる
为了你变得坚强
今気付いた欠片
这是我如今寻到的梦想碎片
希望我能永不舍弃
手放してしまわないように
だけど今は こっち見ないで
但是现在 请不要看过来
直到夕阳抹去我脸颊上的泪痕
濡れた頬 夕日が乾かすまで
イッツ・リアル・ファンタジー
It's Real Fantasy
アンド・ドリーム
And Dream
ファンタジー
Fantasy